Тестовое задание 
Typescript/Angular 2

Данное тестовое задание будет оплачено всем, кто  полностью его решит, независимо от результата трудоустройства!

Целью выполнения задания является проверка уровня владения кандидатом технологиями (Typescript/Angular 2), качество и скорость работы. Кроме того, важным аспектом является правильное и внимательное понимание задания.

Условия задачи:
1. Допустим что DOM-модель можно описать следующим (упрощенным) интерфейсом.
     interface IDomNode {
   	 tag: string | undefined;
   	 attributes: {[key: string]: string};
   	 content: IDomNode[];
   	 text?: string;
    }
2. Модель поставляется в json-файле.
 
Постановка задачи:
Необходимо разработать компонент который на базе переданной модели создает и загружает в себя angular-компонент, т.е. необходимо в рантайм (после того как angular-приложение уже загрузилось):
   - загрузить HTTP-запросом json-файл (путь передается входным параметром компонента);
   - создать корректный HTML-шаблон по загруженной модели;
   - создать angular-компонент с полученным шаблоном и скомпилировать его;
   - загрузить компонент.

Пример данных: 
Если входными данными является следующая модель:
{
    "tag": "div",
    "content": [
        {
            "tag": "span",
            "attributes": {
   		     "style": "color: red"
   		 },
            "content": [
                { "text": "Enter value:" }
            ]
   	 },
        { "tag": "input", "attributes": {
                "type": "text",
                "value": "test",
   	    	 "style": "color: green"
            }
        }
    ]
}
То вывод браузера будет следующий:



На что обращается внимание:
Качество кода.
Наличие тестов (по желанию)
Наличие readme с описание сборки и запуска
Фактически затраченное время

Контакты для вопросов:
Skype: dkireev

Также просьба уведомлять о начале выполнения задания, чтобы избежать напрасно потраченного времени. 

Оригинал вакансии:
https://hh.ru/vacancy/20022248


